לחבר קישורים
דף 2 - מתכונים
להבדיל בין קישור שפותח דף חדש לבין קישור שפותח באותו דף

לממש JQ
לממש js
להכניס אנימציה

צריך לבנות את האתר בצורה שעובדת לפי התרחישים שבנינו.
    תרחיש 1 - אתי מעוניינת להעשיר את הידע שלה במטבח, כאשר נקודת המבט שלה היא למידה של מתכונים 
    חדשים, ובנוסף בוחנת את האפשרו להגיע ללמוד עם סבתא להכין את המתכונים השווים. היא נכנסת 
    למסך הבית  מסך שני : מדריכים ומתכונים  מסך רביעי: סדנאות אוכל עם מיטב השפים שלנו 
    וסבתא.

    תרחיש שני - ריקי רעבה בשעת צוהריים ובעקבות השינוי שהחליטה לעשות מחפשת מתכון לאוכל ביתי דיאטטי. 
    היא נכנסת למסך הבית  מסך שלוש: המלצות לשומרי משקל >-  מסך חמש: מקומות אשר אפשר 
    להזמין מהם אוכל דיאטטי אשר קיבלה את חותמת האיכות של סבתא.

דף שני : צריך להוסיף מתכונים 
    בדף השני, יהיו קטגוריות שיובילו לדף נוסף תחת אותה קטגוריה, ובדף הזה יהיו המתכונים מאותו קטגוריה
    קטגוריות :לכל אחד מהקטגוריות צריך לעשות עמוד בפני עצמו  שיכיל שלושה מתכונים
        אוכל ביתי 
        אוכל מהמזרח
        סלטים
        קינוחים

לסדר עיצובים - בצורה כוללת 
H3 - אותו עיצוב בכל הדפים



        
    