לחבר קישורים

לממש js

צריך לבנות את האתר בצורה שעובדת לפי התרחישים שבנינו.
    תרחיש 1 - אתי מעוניינת להעשיר את הידע שלה במטבח, כאשר נקודת המבט שלה היא למידה של מתכונים 
    חדשים, ובנוסף בוחנת את האפשרו להגיע ללמוד עם סבתא להכין את המתכונים השווים. היא נכנסת 
    למסך הבית  מסך שני : מדריכים ומתכונים  מסך רביעי: סדנאות אוכל עם מיטב השפים שלנו 
    וסבתא.

    תרחיש שני - ריקי רעבה בשעת צוהריים ובעקבות השינוי שהחליטה לעשות מחפשת מתכון לאוכל ביתי דיאטטי. 
    היא נכנסת למסך הבית  מסך שלוש: המלצות לשומרי משקל >-  מסך חמש: מקומות אשר אפשר 
    להזמין מהם אוכל דיאטטי אשר קיבלה את חותמת האיכות של סבתא.


לסדר עיצובים - בצורה כוללת - לעבור על CSS 

H3 - אותו עיצוב בכל הדפים

mediaquey אחר עבור טבלה של טופס קליטת מתכון


        
    